我果然沒有看錯
やっぱり思った通りだった
看錯什麼
何が
你是在乎我的人
広野くんはあたしを大事にしてくれる人だね
說什麼呢
なんだよそれ
我只想和在乎我的人有交集
あたしはもうあたしを大事にしてくれる人としか関わりたくないの
不然的話
そうでないなら
還不如孤身一人
１人でいるほうがいい
宮子
みやこ
我不想再被人遺忘了
もう誰かの心から消えるのは嫌
不然的話
それだったら
還不如一開始就擦肩而過
初めから出会わないほうがいい
我可以留在你身邊嗎
あたし　ここにいていいのかな
嗯
ああ
無論何時 你都願意只看著我嗎
どんな時でも　あたしだけ見ててくれる?
嗯
ああ
我不想再捨棄珍貴的東西了
あたしはもう大事なものを手放したくない
Fly high, make it
展翅高飛 勇往直前
Get to the new world that I seek
抵達夢寐以求的新世界
Someday, with my little wings
總有一天 憑藉小小的翅膀
Don't look back to the sorrow I left behind
往事如煙 不要再回顧悲傷
譯製
撥雪尋春
haruhana.org
本字幕基於「AGPLv3通用協議」許可使用
Here's my real intention I hide
藏了許久 這才是我的企盼
I wish you were here, and so just right by my side
願你在此 好與我並肩前行
翻譯
火樹銀花
軸效
混亂怪魔
Need to be strong enough to swallow my pride
學會堅強 掩蓋自己的驕傲
繁化
一星
I have been looking for my own style
我一直在 尋找自己的風采
壓製
Snow-Raws
yuygfgg
Don't give it up, here comes the life
莫要言棄 這是人生的姿態
美工
知世
Be alive, take it
活出自我 勇敢把握
Promise to find, yes I will
我會永遠追尋夢想
Shining wings filled with wishes
閃爍的翅膀滿懷著希望
Fly high, make it
展翅高飛 勇往直前
Get to the new world that I seek
抵達夢寐以求的新世界
Someday, so I believe
總有一天 我始終堅信
悠久之翼 - 前塵遺響
怎麼回事
どういうこと
景
是這樣嗎
そういうこと
哥哥你未免…
お兄ちゃんの…
景
不要走
行かないで
宮子
みやこ
不要走
行かないで
拜託了
お願い
可是…
でも…
我和她 你打算選誰
あたしと　どっちを取るの?
你不會走吧 廣野
行かないよね　広野くん
求你只看著我
あたしだけを見て
不要關注別人
あたし以外見ないで
宮子
みやこ
求你了
お願い
妳等著 我馬上就回來
待ってろ　すぐ戻ってくるから
他還是走掉了
やっぱり行っちゃうんだ
景
景ちゃん
別管我
構わないで
你不是想拍嗎
撮りたいんじゃないの?
很想拍吧
撮りたいんでしょ
那就拍啊
撮りなさいよ
儘管拍就是了
撮ればいいでしょう
這麼有趣的事不會有下一次了
こんな面白いこと　二度とないわよ
你倒是拍啊
撮りなさいよ
景
景ちゃん
我在這裡
景
是我
俺だ
抱歉 我現在忙得要死
悪い　今立て込んでるんだ
和景有關吧
景ちゃんのことか
能見一面嗎
ちょっと会えるか
你這是做什麼
なんだよ　いきなり
我還要問你呢
質問するのはこっちのほうだ
你到底什麼打算 廣野
どういうつもりなんだ　広野
我的打算?
つもりって?
你在和宮村交往嗎
お前　宮村と付き合ってるのか
這兩者有什麼關係嗎
それがなんか関係あるのかよ
那你和景算什麼
じゃあ　景ちゃんとはどうなんだ
你到底在說什麼
何言ってんだ　お前
我和景並不是…
俺と景は別にそういう…
你在搞什麼啊
なんだってんだよ
你就是個半吊子
お前は中途半端なんだよ
學習是半吊子
勉強も半端
工作是半吊子
仕事も半端
不要再這樣折騰別人了
そうやって人を振り回してんじゃねえ
少說這些莫名其妙的話
分かんねえこと言ってんじゃねえ
你以為用左手能打贏我嗎
俺に左で敵うと思ってるのか
右手還要工作
右は仕事用だ
連打架都是半吊子
喧嘩まで半端かよ
你說什麼
なに
你以前都是這樣逃避的吧
全部そうやって逃げてんだろ
我什麼時候逃避過
俺は逃げたことなんかねえ
攬事情不經大腦
考えなしに抱え込んで
事後又拖拖拉拉的
ずるずる引きずってんのは
和逃避有什麼區別
逃げてんのと一緒なんだよ
比如你老爸
親父さんだって
你沒和他商量
ちゃんと説得せずに
就直接逃了出來
逃げたんじゃないのか
你少管我們家的事
お前に俺の家族のことが分かるか
景到底算什麼
景ちゃんはどっちだよ
家人? 女人?
家族か　女か
都不是
どっちでもねえ
景就是景
景は景だ
所以才說你是半吊子
だから半端だっていうんだよ
因為你一直不表態
お前がはっきりしねえから
景才會哭泣
景ちゃんが泣くんだろ
因為你模稜兩可的態度
お前が態度決めずに逃げてるから
她才會這麼痛苦
あの子は辛い思いしてるんだぞ
再這樣下去
このままだとあの子
她永遠都是個迷路的孩子
いつまでもずっと迷子みたいに泣きながら
哭著跟在你身後
お前の後を付いてくるぞ
只有你能做到 廣野
お前だけなんだよ　広野
只有你能救她
あの子の気持ちを救えるのは
我回來了
ただいま
宮子?
みやこ?
宮子
みやこ
廣野?
広野くん?
宮子
みやこ
我考慮過了
あたし　考えたの
什麼
なに
我們還是不要再見面了
あたしたち　もう会うのやめよう
妳在說什麼 宮子
何言ってるんだ　みやこ
我現在一想到你 就感到十分難過
あたしもう　広野くんのことを考えるのが辛いの
我知道這麼說很任性
勝手なこと言ってるのは分かってる
也知道這麼做不合適
それが間違ってるのも分かってる
但是
でも
你的心並不屬於我一個人
広野くんの心はあたしだけのものじゃなかったから
宮子
みやこ
將來 你的心被各式各樣的事情填滿時
いつか　広野くんの心が他のことでいっぱいになったら
我就會再次消失不見吧
あたし　また消えちゃうんだよね
所以
だから
在那之前我們分手吧
そうなる前にお別れしよう
等等 宮子
待って　みやこ
宮子
みやこ
紘學長
紘先輩
羽山
你在這裡做什麼呀
こんな所で何やってるんですか
沒什麼
何でもねえよ
景學姐做的三明治好吃嗎
景先輩の作ったサンドイッチ　どうでした
昨晚突然被她叫過去
昨日の夜　急に呼び出されて
問我怎麼做
作り方聞かれたんですよ
我好恨啊
悔しい
痛痛痛
イタタタタタ
到底是怎麼回事
な…何だよ　一体
她突然開始做飯了
急に料理とか始めるから
我覺得納悶就問了問
変だと思って聞いたんです
結果她也不嫌害臊
そうしたら臆面もなく
說什麼「這是做給哥哥吃的」
「お兄ちゃんのために」だなんて言うんですよ
整張臉都紅了
しかも顔赤くして
人家沒辦法了
しょうがないから
為了學姐的幸福
景先輩の幸せのために
就含著淚教了她
涙を飲んで作り方教えたんですよ
這樣啊
そう…か
不過
まあ
我也得到了相應的報酬
代わりに貰うもんは貰ったんですけどね
那是什麼
なんだそりゃ
月刊美美的應募明信片
月刊ミミの応募ハガキです
這個月的讀者禮物特別豪華
今月号は読者プレゼントがすっごく豪華なんですよ
你做什麼啊
何するんですか
羽山
妳是新堂凪的粉絲嗎
新堂凪のファンなのか
對呀 這名字跟景學姐很像
ええ　景先輩と名前が似てますから
就因為這個啊
それだけかよ
咦
あれ
覺得有趣的作品怎麼是別人的
面白かった作品は別の作家なのか
因為新堂凪最近畫得不怎麼有趣了
だって新堂凪　最近あまり面白くないんですもん
感覺投入的熱情減少了
なんか勢いが下がったっていうか
反正沒以前那麼有看頭了
前はもっとぎらぎらしてたんですけどね
最近用的全是老套路
最近普通っぽくまとまっちゃって
都沒有自己的風格了
新堂凪っぽさがなくなってきたかなって
話雖如此 紘學長反正也聽不懂
と言っても　紘先輩には分かんないですよね
做什麼都是半吊子嗎
全部中途半端…か
這種事我當然清楚
知ってるよ　そんなこと
知道了並不等於理解了
知っているのと理解しているのは違いますよ
這我也知道
それも知ってるよ
正因為都非常重要
全部大事なものだから
所以都不願意捨棄
全部手放したくないのですね
嗯 差不多吧
ああ　そんな所かな
可是總有一天要做出取捨
けれどいつかどれかを諦めないといけない
為了保住最為重要的東西
一番大事なものを手放さないために
但她們都非常重要
だから　全部大事なんだよ
但不作取捨的話 就會全部失去
でも決めないと　全部失うことになりますよ
話雖如此
だからって
要我對曾經的牽絆視而不見
一度関わたことをなかったことにして
我做不到
捨てられねえんだよ
不是讓你捨棄什麼
捨てるのではありません
而是讓對方主動放下你
貴方が捨ててもらうんです
所以才會痛徹心扉
だから痛いのですよ
我已經不想再受苦了
あたし　もう痛いのは嫌なの
可是人生在世
でも生きている限り
就難免要遭受苦難
痛みからは逃げられませんよ
我明白
分かってる
這些事我當然明白
そんなこと分かってるけど
要斬斷曾經的牽絆
一度結んだ絆を離すには
必然伴有錐心之痛
身を裂くのと同じ痛みが伴います
你們忍受得了嗎
あなたたちは耐えられますか
就算無法忍受 我也無處可逃吧
耐えられなくても　逃げらんないんだよな
是啊
そうだよな
其實你早就得出答案了吧
本当は最初から　答えは決めていたのですね
就算知道答案
答えを知っていても
也不等於有勇氣去理解
その意味を理解する勇気がなかった
我似乎
なんか俺
看到了尋覓已久的色彩
探してた色が見えた気がする
實際上並沒有必要區分二者
景 妳在嗎
景　いるか
你來做什麼
何しに来たの?
妳忘了拿拐杖
杖　忘れていたよ
回去吧
帰って
膝蓋還沒好就不要勉強
膝治るまで無理するなよ
你少來管我
余計なお世話よ
景
謝謝妳的三明治
サンドイッチ　ありがとうな
我見到羽山 聽她說了
羽山に会って　聞いたよ
她還說 我的漫畫沒那麼有趣了
それと　俺の漫画は面白くないとも言われた
景
我決定退學 專心畫漫畫
俺　学校辞めて漫画家に専念することにした
之前一直用業餘時間搞創作 這不正常
今まで　片手間でやってたこと自体おかしかったんだ
看來繼續這樣搞下去
やっぱり　中途半端にやって
是畫不出好作品的
いいもの描けるほど甘くねえよ
這和宮村學姐有關係嗎
それ　宮村先輩と関係があるの?
不能說沒有
なくはない
但這是我深思熟慮的結果
けど　俺が自分で考えたことだ
已經決定了嗎
もう決めたの?
嗯 決定了
ああ　決めた
這樣啊
そうなんだ
你一直都是這樣的
お兄ちゃんはいつもそう
什麼事都自己決定
何もかも自分で決めて
一個人先走一步
１人で先に行っちゃう
景
實現了夢想 做自己想做的事
夢を叶えて　自分のやりたいことやって
即使過程很痛苦 你也會堅持到最後
お兄ちゃん　辛くても最後までやり遂げようとしてた
因為妳在看著我嘛
お前が見てたからな
在叫我哥哥的女孩面前
お兄ちゃんって呼んでくれる子の前では
我總要帥氣一點吧
かっこつけたかったんだよ
我希望妳們開開心心
お前たちを喜ばせたくて
所以才開始畫漫畫的
俺は漫画を描き始めたんだ
哥哥
お兄ちゃん
那段時間很開心吧
面白かったよな　あの頃
還記得嗎
覚えてるか
我們看漫畫還吵了起來
漫画読んで喧嘩したの
是什麼故事來著
あれ　なんてだっけ
結局急轉直下
ラストで急転直下でさ
把我們都嚇到了
びっくりしたよね
我們和千尋三個人
千尋と三人で
為這個結局是好是壞爭執不下
この終わり方が好きだ嫌いだってもめたんだよな
哥哥你直到最後
お兄ちゃんは最後まで
都力挺那個被甩的女孩
振られた女の子の味方だったよね
妳卻認為被甩是她自己的錯
お前は振られる方が悪いって聞かなかったよな
誰讓她只是漂亮了點
だって　ちょっと綺麗なだけで
卻沒有付出任何努力
何も努力してなかったんだもの
現在想來
今考えれば
故事在那裡就該結束了
あれって打ち切りだったんだよな
但我們沒有認識到這一點
でも俺たちはそんなことも知らずに
仍執著於那個結局
そのエンディングに熱中してた
因為現實就是如此
現実だって　そうなものよ
是啊
そうだな
根本沒有什麼美滿的結局
綺麗な終わり方なんてあるわけない
戛然而止反而更現實
打ち切りの方がずっとリアル
某一天 結局突然到來
ある日突然終わりが来るの
沒有任何預兆
何の前触れもなしに
而之前一直做夢的自己真的好傻
それまで　ずっと夢見てた自分がバカみたいに
突然一切都崩壞了
急にすべてが壊れるの
景
不要說
言わないで
不要現在就結束
まだ　終わらせないで
景
我以為這份關係會一直延續下去
私ずっと　ずっとこの関係が続くって思ってた
那裡有哥哥 還有我
お兄ちゃんがいて　私がいて
你總是邋裡邋遢的
いつもだらしなくて
離不開我的照顧
私が面倒見ないといけなくて
可是你在努力 我在一旁支持
でも頑張ってて　私が支えてて
我痛苦的時候 你也會鼓勵我
それで　私が辛い時は支えてくれて
三不五時吵個架
時々喧嘩して
然後重歸於好
仲直りして
雖然彷彿是一對兄妹
お兄ちゃんと妹みたいだったのが
但遲早會成為戀人
そのうち恋人になって
步入婚姻的殿堂
そのうち結婚して
然後生兒育女
そのうち子供ができて
從此
ずっと
從此過上幸福的生活
ずっとこのまま続くんだって
景
哥哥是怎麼想的
お兄ちゃんはどう思ってた
我要聽實話
本当のこと聞かせて
我其實也想過這些
俺も似たように思ってたかな
感覺會這樣發展下去
なんとなくそうなるのかなって
是嗎
そう
那只能說明
それじゃ本当に
我察覺得太晚了
あたしが気づくのが遅かっただけなんだ
我真該早點表明心意
自分の気持ちを早く認めればよかったんだ
抱歉了 景
ごめんな　景
哥哥 我喜歡你
お兄ちゃん　好きなの
我喜歡你
好きなんです
我一直喜歡著你
あたし　お兄ちゃんのこと　好きなんです
從小就喜歡著你
小さな頃から　ずっと
你是我的憧憬
あたし　憧れだった
你是我的驕傲
あたしの自慢だった
我多麼想一直喜歡著你
ずっと…ずっと好きでいたかった
我想回去
戻りたい
回到能和你朝夕相伴的時候
お兄ちゃんとずっと一緒にいられた頃に
回到你還是我哥哥的時候
あたしのお兄ちゃんでいてくれた頃に
肯定可以
戻れるよ
回去吧 景
戻ろう　景
就算沒有血緣關係
血は繋がってなくても
妳也是我妹妹
お前は俺の妹なんだ
是我重要的家人
俺にとって大事な人間なんだ
所以
だから
什麼嘛
なんだ
原來哥哥也很痛苦啊
お兄ちゃんも辛かったんだ
這樣啊
そっか
景
我已經沒事了
大丈夫だから　私
雖然要花些時間
時間がかかると思うけど
但我會振作起來的
きっと大丈夫だから
再看最後一眼吧
ここも見納めか
妳又要選擇逃避嗎
また逃げるのですか
反正和以前沒什麼兩樣
どうせ今までと同じだから
遇到煩心事就裝作看不見
嫌なことは目を閉じればいい
聽到煩心話就裝作聽不見
気に入らない言葉は耳を塞げばいい
我一直是這麼做的
ずっとそうしてきたし
不也活得好好的
それで生きてきた
但這樣只會一無所獲
それでは何も得られませんよ
沒關係
いいんだよ
反正我老早就放棄了
最初から諦めてることだから
可是他還在努力
でも　あの人は頑張っています
我無法像廣野那樣堅強
あたしは広野くんみたく強くなれないから
真遺憾 本來還想再看看的
残念です　見てみたかったのですが
看看另一個我
私と似た人が
或許能找到幸福的夢
幸せになれるかもしれないって夢を
是夢嗎
夢?
是宮子嗎
みやこか
妳在哪
今はどこ
保密
内緒
能當面聊聊嗎
会って話せるかな
不行
ダメ
見了面就下不了決心了
会ったら決心鈍るから
什麼決心
決心って
我打算離開這座小鎮
あたしね　この町出るの
去一個不為人知的地方
それで　誰も知らない所へ行くの
宮子
みやこ
這是最後一通電話
この電話　最後だから
向在乎過我的你 做最後的道別
あたしに優しくしてくれた広野くんに最後のお別れ
宮子
みやこ
我或許一直都在試探你
あたしね　多分今まで広野くんのこと試してたんだと思う
試探什麼
試すって
從聖誕夜遇到你後就開始了
クリスマスの夜に会ってから　ずっと
從那時開始 我就對你心存疑慮
あの時から　広野くんの反応疑ってたと思う
我想弄清楚 你到底在不在乎我
広野くんはあたしを大事にしてくれる人なのかなって
那種試探也沒什麼大不了的
そんなの別に試すなんて大げさなことじゃ
你要是不在乎我
大事にされないのなら
我寧願不跟任何人扯上關係
あたしは誰とも関わりたくないの
那麼 妳的結論呢
それで　どうだったんだ
試探的結果是不及格嗎
試した結果　俺は不合格か
不 你得了滿分
ううん　満点だよ
你是我根本配不上的人
広野くんはあたしには勿体ないくらい良い人だよ
別這麼說
そこまで言うなよ
我看人還是很有眼光的
あたし　人を見る目は確かだから
那妳為什麼還要說離開的話
じゃあ　何で町を出るなんて言い出すんだ
因為我害怕從你的心中消失不見
あたしが広野くんの心から消されちゃうのは嫌だから
不如主動離去 趁你還喜歡我
大好きなうちにあたしの方から消えるの
宮子
みやこ
我的家裡 沒有一點聲音
あたしの家にはね　音がなかったの
聲音?
音?
我父母的關係一直很差
うちの両親　ずっと険悪でね
他們在家裡完全不開口
パパもママも家では口を開かなかった
話都不願意說上一句
全然会話がなくて
彷彿連彼此的說話聲和腳步聲都嫌棄
お互いの声や足音が聞こえるのも嫌になってたみたい
他們都十分厭惡對方
お互いを嫌うことばかり考えて
連女兒都不管不顧
娘にまでは手が回らなくて
還有名字
名前をね
名字?
名前?
他們幾乎沒有叫過我的名字
あたし　名前を呼んでもらえることがほとんどなかったの
對話就少到這種程度
それくらい会話がなかったんだよ
我的成績無論有多好
どんなにいい成績取っても
運動會上拿到第一名
スポーツで一番になっても
也得不到任何誇獎
褒めてもらえなかった
我還學著做他們最喜歡的魚類料理
パパとママが大好きな魚料理の作り方だって勉強したよ
手被菜刀傷了好幾處
包丁で手にいっぱい傷つくって
可是…
でも…
宮子
みやこ
很奇怪吧
おかしいんだけどね
明明沒有必要去模仿他們
別に真似をする必要なんてないのに
但我終究過上了一言不發的生活
あたしまで息を潜めるようにして暮らしてたの
他們在六年前還是離婚了
結局６年くらい前に離婚したんだけど
說實話我鬆了一口氣
正直安心したな
這樣一來 我終於解脫了
それで　あたしは解放されたから
終於能捨棄靜寂無聲的家
それでこれからは音のしない家なんか捨てて
自由地前往想去的地方
自由に行きたい所に行こうと思ったの
盼著有朝一日
いつかどこかに
能找到自己的歸處
あたしの居場所が見つけられるって期待して
不和別人扯上關係簡直太輕鬆了
誰とも関わらずにいるのは気が楽だったよ
既不用討好別人
好かれようと思ったり
也不用擔心被人厭惡
嫌われないように気を使ったりしなくていいし
嫌われないように気をつかったりしなくていいし
也不用擔心被人厭惡
嫌われないように気を使ったりしなくていいし
無論何時 都可以想去哪就去哪
いつでも　好きな時に好きな所に行けたから
沒錯 我從來都是想去哪就去哪
うん　あたしはどこにでも行ける人だった
但是 但是呢
だけど…だけどね
所謂去哪都行
どこにでも行けちゃうっていうのは
就意味著沒有容身之處
どこにも居場所がないってことなんだよね
意味著既無處可去 也無家可回
行きたい場所も　帰るところもないっていうのは
彷彿被整個世界拋棄了
まるで　世界に一人ぽっちだった
夠了
うるせえよ
別一個人絮絮叨叨說個沒完
１人でペラペラ語ってんじゃねえよ
廣野
広野くん
為什麼這些事不早些告訴我
大体　そういうことを何でもっと先に言わねえんだよ
很寂寞吧 很痛苦吧
寂しかったんだろ　辛かったんだろ
那妳倒是跟我說啊
だったら俺に話せばよかったんだ
怎麼可能告訴你
話せるわけないよ
我說了 你就會同情我
話したら　広野くん同情するもん
我不需要同情
あたしは同情じゃなくて
我只要你在乎我
あたし自身を大事にして欲しいの
我來做妳的容身之處
なら俺がお前の居場所になる
這樣一來
そうすれば
妳的家庭和妳的孤獨都會成為過去
家のことも　１人だったことも全部過去のことだ
這樣不就行了
それでいいだろ
就算有了歸處
居場所があっても
我也害怕會再度失去
それがなくなるのが怖いのよ
不會失去的
なくならねえよ
你憑什麼這麼肯定
どうしてそんなことが言えるの?
相信我
俺を信じろ
我想相信 我想相信啊
信じたい　信じたいよ
妳到底在擔心什麼
何が不安なんだよ
我這人糟糕透頂
あたし　最低だもん
你將來一定會討厭我的
いつか絶対　広野くんに嫌われるよ
怎麼可能
そんなことねえよ
我對你和景的感情心知肚明
あたし　広野くんと景ちゃんの気持ちなんて知ってたんだよ
我知道自己比不上景
あたし　景ちゃんには勝てないと思った
可還是拚命想留在你身邊
でも　広野くんの側にいたくて必死で
於是對你緊抓不放
それで広野くんにしがみ付いた
也知道你為此非常痛苦
それで広野くんが苦しむのだって知ってた
我這人太差勁了
最低だよ　あたし
心裡從來只有自己
自分のことしか考えてないもん
我的事我自己考慮
俺のことは俺が考える
妳做妳自己就行了
お前だってそれでいいんだ
這才是最真實的妳
それが一番お前らしいんだ
我的問題已經解決了
俺のことは俺が答えを出した
現在只剩下妳了
あとはお前だけだ
我真的能相信你嗎
本当に　信じていいの?
可以
ああ
我不想再消失了
もう消えてしまうのは嫌
我明明就在這裡
あたしはここにいるのに
不想再被無視了
無視されるのは嫌
我一直看著妳 怎麼會消失啊
いつも俺が見て　消えるもんか
我想要一個家
あたしは泊まって欲しいの
我想要別人趁熱吃我做的飯
あたしはあたしの料理を温かいうちに食べてもらいたいの
我想和妳扯上關係
俺はお前に関わりたいんだ
我想要別人誇獎我
あたしは誰かに褒めてもらいたいの
妳考了高分 我會誇獎妳
お前がいい成績取ったら凄いって言ってやる
做了壞事 我會訓斥妳
悪いことやったら　叱ってやる
妳做的飯我肯定吃
料理だってもちろん食べる
就算再怎麼不堪入目
どんなに見っともなくてもいいから
我也要抓著你不放
しがみついていたいよ
妳想怎麼做都行
お前がやりたいようにすればいい
我會全部接受的
俺が全部受け止めてやる
廣野
広野くん
我…
あたし…
宮子 妳聽著
みやこ　聞け
我對妳…
俺は…お前のことが…
我喜歡妳
俺はお前が好きだ
廣野
広野くん
這地方也太難找了
分かんねえよ　こんな場所
我找遍了音羽的公共電話亭
音羽中の公衆電話回っちまったよ
廣野
広野くん
宮子
みやこ
你要負起責任
責任取ってよ
責任?
既然被你抓住了
捕まえたんだから
就永遠不要放手
もう離さないで
妳不是不願意被人束縛嗎
誰にも縛られたくないんじゃなかったのか
人心是會變的
変わるんだよ　人の気持ちなんて
変わらない毎日めぐりめぐる
不變的日子 不斷地重複
何も無い時間が過ぎる
空虛的時光 不停地流逝
風にゆらめいて歩き出せば
微風拂過 倘若邁出腳步
いつか変わるかな？　明日
我的明天 何時才會改變
無くしたものを　探してはあきらめて
不再尋找早已失去的事物
一人佇み　空を見ていた
我隻身一人 仰望著天空
|
s
_ _
|
sh
_ _ _ _ _
|
shi
_ _ _ _ _ _
|
shi's
_ _ _ _ _ _ _ _ _
|
shi's'z
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
|
shi's'z'y
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ __ _
|
shi's'z'yo
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ __ _ _ _
|
shi's'z'you
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ __ _ _ _ _ _
|
shi's'z'you
世上只有
|
世上只有n
_ _ _
|
世上只有nv
_ _ _ _ _
|
世上只有nv'h
_ _ _ _ _ _ _ _
|
世上只有nv'ha
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
|
世上只有nv'hai
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
|
世上只有nv'hai
世上只有女孩
世上只有女孩y
_ _
|
世上只有女孩yi
_ _ _
|
世上只有女孩yi'g
_ _ _ __
|
世上只有女孩yi'ge
_ _ _ __ _ _
|
世上只有女孩yi'ge'r
_ _ _ __ _ _ _ _ _
|
世上只有女孩yi'ge're
_ _ _ __ _ _ _ _ _ _ _
|
世上只有女孩yi'ge'ren
_ _ _ __ _ _ _ _ _ _ _ _ _
|
世上只有女孩yi'ge'ren
世上只有女孩一個人
將我銘刻在永不消逝的記憶中
消えることのない記憶に　私を刻んで
下集 悠久之翼 - 前塵遺響
次回　ef - a tale of memories
過去未來
你擁有不想忘卻的回憶嗎
忘れたくない想い　ありますか